♪ ♪
저스틴: 안녕! 제 이름은 저스틴이고, 저는 사진 팀의 일원입니다.
오늘 저는 시스템 사진 선택기에 대한 새로운 개선 사항과 앱에서 사용할 수 있는 모든 훌륭한 새로운 API를 안내할 것입니다.
우리는 iOS 14에서 재설계된 피커 UI를 도입했습니다.
그것은 검색과 확대 가능한 그리드와 같은 많은 훌륭한 기능을 가지고 있다.
더 좋은 것은, 당신은 그것을 사용하기 위해 사진 라이브러리 액세스를 요청할 필요가 없습니다.
가능할 때마다 사용자 지정 선택기를 시스템으로 교체하는 것이 좋습니다.
API도 정말 사용하기 쉽다.
몇 줄의 코드만 있으면, 피커를 제시하고 사용자가 선택한 이미지를 받을 수 있습니다.
작년에 "사진 선택기에서 새로운 기능" 세션은 새로운 API에 대해 깊이 있게 이야기했다.
이 세션에서, 저는 앱에 시스템 선택기를 삽입하여 사진 선택 경험을 더 원활하게 만들기 위해 활용할 수 있는 새로운 API에 초점을 맞출 것입니다.
나중에, HDR 사진, HDR 비디오 및 시네마틱 모드 비디오를 지원하려는 경우 새로운 옵션 메뉴와 모범 사례에 대해서도 논의할 것입니다.
하지만 우리가 뛰어들기 전에, 피커의 접근 모델을 빠르게 요약해 봅시다.
이것은 당신이 조금 전에 본 피커입니다.
앱에서 실행되는 것처럼 보이지만, 앱 위에 렌더링된 별도의 프로세스에서 실행되고 있습니다.
당신의 앱은 피커에 직접 접근할 수 없으며 피커 콘텐츠의 스크린샷도 찍을 수 없습니다.
사용자가 실제로 선택한 것만 앱으로 다시 전달됩니다.
올해, 우리는 프로세스 외 선택기에 더 많은 구성 옵션을 가져오고 있다.
새로운 ".photosPickerDisabledCapabilities" 수정자를 사용하면 특정 선택기 기능을 비활성화할 수 있으므로 자신만의 버전을 구현할 수 있습니다.
예를 들어, 선택 작업을 비활성화하면 "취소" 버튼과 "추가" 버튼을 숨길 수 있습니다.
새로운 ".photosPickerAccessoryVisibility" 수정자를 사용하면 탐색 모음 및 도구 모음과 같은 선택기 콘텐츠 주변의 액세서리 UI를 숨길 수 있습니다.
".Frame" 및 ".padding"과 같은 표준 SwiftUI 수정자를 사용하여 피커의 크기와 위치를 지정할 수도 있습니다.
"추가" 버튼이 숨겨져 있다면, 내 앱이 다중 선택 모드에서 사용자가 선택한 자산을 어떻게 받을 수 있나요?"
이제 선택 동작을 ".continuous"로 설정하여 실시간 선택 업데이트를 받을 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 새로운 ".photosPickerStyle(.inline)" 수정자를 사용하여 별도의 시트로 표시하는 대신 앱에 피커를 삽입할 수 있습니다.
피커가 내장되어 있지만, 여전히 별도의 프로세스로 렌더링됩니다.
일부 사용자는 라이브러리 액세스를 요청하지 않고 앱이 모든 사진을 표시하는 것을 볼 때 걱정할 수 있습니다.
우리는 사용자가 앱을 사용할 때 안전하다고 느낄 수 있도록 돕고 싶기 때문에, 내장된 선택기가 처음 표시되면 앱이 선택한 사진에만 액세스할 수 있다는 것을 설명하는 온보딩 UI가 자동으로 나타납니다.
사진 개인 정보 보호 배지는 피커가 비공개이며 처리 중임을 나타냅니다.
앱이 이미 전체 크기 선택기를 제공하는 경우, 사용자가 iOS 17로 업그레이드할 때 무시할 수 있는 배너가 나타납니다.
개인 정보 보호 설정 UI도 더 자세한 설명으로 업데이트됩니다.
게다가, 우리는 도서관 접근 권한 프롬프트를 약간 변경했습니다.
이러한 변경 사항에 대해 자세히 알아보려면, "개인 정보 보호의 새로운 기능" 세션을 시청할 수 있습니다.
좋아, 실제 API로 돌아가자.
나는 그들의 사용 사례를 먼저 살펴보고, 그 다음에 각 API를 자세히 설명할 것이다.
프로세스 외 선택기를 포함하려면, ".photosPickerStyle" 수정자를 사용하세요.
피커 주변에 자신만의 UI를 배치하려면, ".photosPickerAccessoryVisibility"를 사용할 것입니다.
또한 지정된 가장자리 주변의 액세서리를 제어할 수 있는 선택적 인수가 있습니다.
기본값은 모든 가장자리입니다.
일부 선택기 기능에 대한 자신만의 대체품을 구현하려면, ".photosPicker DisabledCapabilities" 수정자를 사용하세요.
그리고 마지막으로, 선택 업데이트를 실시간으로 조정하거나 응답해야 하는 경우, "selectionBehavior"가 ".continuous"로 설정되어 있는지 확인하세요.
그래서 정확히 무엇이 액세서리로 간주되나요?
iOS에서 상단 액세서리는 탐색 모음이고 하단 액세서리는 도구 모음입니다.
iPadOS와 macOS에서, 주요 액세서리는 보일 때 사이드바이다.
상단과 하단 액세서리는 iOS가 가지고 있는 것과 비슷하다.
다음으로, 비활성화할 수 있는 피커 기능과 피커 UI에 어떤 영향을 미칠지 안내해 드리겠습니다.
검색 기능이 비활성화되면 검색 표시줄이 숨겨집니다.
컬렉션 내비게이션이 비활성화되면, 앨범 탭이 숨겨집니다.
iPadOS와 macOS에서는 사이드바도 숨겨질 것이다.
준비 영역이 비활성화되면, 도구 모음 버튼이 상태 라벨로 대체됩니다.
연속 선택 없이 선택 작업을 비활성화한 경우, "취소" 버튼만 숨겨지고 "추가" 버튼은 여전히 표시됩니다.
그렇지 않으면, 당신의 앱은 사용자 선택을 받을 수 없습니다.
선택 동작을 ".continuous"로 설정하면 두 버튼 모두 숨겨집니다.
이제 새로운 피커 스타일을 살펴봅시다.
".Presentation" 스타일과 ".inline" 스타일 외에도, 피커는 또 다른 ".compact" 스타일을 지원합니다.
이것은 기본 ".presentation" 스타일입니다.
이것은 모든 액세서리가 숨겨진 ".인라인" 스타일입니다.
그리고 이것은 ".컴팩트" 스타일이다.
단일 행 피커를 사용하면 사용 가능한 수직 공간이 심각하게 제한된 더 많은 장소에 삽입할 수 있습니다.
데모가 모든 것을 함께 연결할 시간이다.
나는 이미 텍스트 설명으로 이미지에 주석을 달 수 있는 간단한 앱을 만들었다.
지금 당장 뭘 할 수 있는지 보여줄게.
피커를 모달 시트로 제시하고, 이미지를 선택하고, 설명을 추가할 수 있습니다.
데모를 위해, "사진 선택" 버튼을 내장된 선택기로 바꾸고 싶습니다.
".photosPickerStyle(.inline)" 수정자를 추가하고 시도해 보겠습니다.
그건 효과가 있지만, 아직 좋아 보이지 않아.
목록을 업데이트하려면 여전히 "추가" 버튼을 탭해야 하며, 선택기의 크기가 조정되면 도구 모음이 장치의 하단 가장자리로 확장되지 않습니다.
하지만 걱정하지 마.
몇 번의 조정만으로, 그것은 훨씬 더 좋아 보일 수 있다.
첫째, 피커가 안전한 영역 삽입을 우아하게 처리할 수 있기 때문에, 피커가 화면 하단 가장자리로 확장할 수 있도록 ".ignoresSafeArea" 수정자를 사용할 수 있습니다.
다음으로, 나는 피커에서 사진을 선택하자마자 목록을 업데이트할 수 있는지 확인할 것이다.
사실, 바꾸는 건 정말 쉬워.
선택 동작을 ".continuous"로 설정하는 것이 내가 해야 할 전부이다.
목록이 이제 실시간으로 업데이트되었기 때문에, 나는 더 이상 내비게이션 바 버튼을 유지할 필요가 없다.
".photosPicker DisabledCapabilities" 수정자를 사용하여 그것들을 제거할 수 있습니다.
피커는 이제 완벽하게 작동한다.
하지만 나는 피커도 멋져 보이는지 확인하고 싶어.
내비게이션 바와 도구 모음을 숨겨야 할 것 같아.
나는 또한 피커에게 고정된 높이를 주고 싶다.
".photosPicker AccessoryVisibility" 수정자를 사용하여 막대를 숨기고 다른 SwiftUI 보기처럼 피커의 높이를 조정할 수 있습니다.
이제 멋져 보여.
단 몇 분 안에, 나는 새로운 임베디드 피커를 표시하기 위해 앱을 업데이트했다.
실제 장치에서 테스트할 수 있도록 만들고 실행할 것입니다.
확대/축소 가능한 그리드를 사용하여 내가 고르고 싶은 사진으로 빠르게 이동할 수 있습니다.
선택한 사진은 내 앱에 자동으로 나타난다.
내 앱의 사진 피킹 경험은 새로운 임베디드 피커로 크게 향상되었다.
그게 데모를 위한 거야.
데모에서 iPhone을 사용하고 있었지만, iOS, iPadOS 및 macOS에서 동일한 API를 사용할 수 있습니다.
SwiftUI 외에도, UIKit과 AppKit 앱에서도 동일한 API를 사용할 수 있습니다.
UIKit과 AppKit API를 살펴봅시다.
임베디드 피커는 동일한 PHPickerConfiguration API를 통해 사용할 수 있습니다.
이제 "선택"을 ".continuous"로 설정하여 연속 선택 동작을 선택할 수 있습니다.
"모드"를 ".compact"로 설정하여 피커를 단일 행 레이아웃으로 구성할 수도 있습니다.
"edgesWithoutContentMargins"를 사용하여 탐색 모음과 같은 액세서리를 숨기고 "disabledCapabilities"를 사용하여 특정 선택기 기능을 비활성화할 수 있습니다.
".photosPickerStyle(.inline)" 수정자를 사용하여 피커를 삽입할 수 있는 SwiftUI API와 달리, 컨테이너 컨트롤러에 자식 뷰 컨트롤러로 추가해야 합니다.
피커의 프레임을 수동으로 설정하거나 자동 레이아웃 제약 조건을 사용하여 피커 뷰의 크기를 조정하고 배치할 수 있습니다.
하위 뷰를 추가한 후, 피커에게 추가되었음을 알리기만 하면 됩니다.
새로운 "PHPickerConfiguration.Update" API를 사용하면 사용자에게 표시되는 동안 피커를 업데이트할 수 있습니다.
기존 "deselectAsset" 및 "moveAsset" API를 사용하여 선택한 자산을 선택 해제하거나 재정렬할 수도 있습니다.
다음으로, 저는 새로운 옵션 메뉴와 그것이 당신의 앱에 어떤 영향을 미칠지에 대해 이야기할 것입니다.
새로운 옵션 메뉴를 통해 사용자는 앱과 공유할 수 있는 것을 더 잘 제어할 수 있습니다.
기본적으로 모든 이미지 메타데이터가 포함되어 있지만, 사용자는 이제 선택한 사진에서 위치와 같은 민감한 메타데이터를 제거하도록 선택할 수 있습니다.
"PhotosPicker"와 "Transferable" API를 사용하는 경우, 새로운 옵션 메뉴를 지원하기 위해 채택 작업을 할 필요가 없습니다.
마찬가지로, "PHPickerViewController" API를 사용하는 경우 채택 작업이 필요하지 않습니다.
옵션 메뉴는 레거시 "UIImagePickerController" API를 사용하거나 전체 라이브러리 액세스 권한이 있는 앱에서는 지원되지 않습니다.
좋아, 그게 옵션 메뉴야.
이제 시스템 선택기를 사용하는 경우 HDR 이미지, HDR 비디오 및 시네마틱 모드 비디오를 지원하는 방법에 대해 이야기하겠습니다.
피커는 기본적으로 자산을 JPEG와 같은 호환 가능한 형식으로 자동으로 트랜스코딩할 수 있습니다.
그러나, 트랜스코딩된 자산은 원래 자산에 포함된 모든 정보를 포함하지 않을 수 있습니다.
따라서 HDR 콘텐츠를 받고 싶다면, 자동 트랜스코딩을 피하는 것이 가장 좋습니다.
".Current" 인코딩 정책을 사용하고 ".image" 또는 ".movie"와 같은 일반적인 콘텐츠 유형을 요청하여 원본 형식으로 사진과 비디오를 얻을 수 있습니다.
".Jpeg"와 같은 특정 콘텐츠 유형을 요청하면 인코딩 정책이 ".current"로 설정되어 있어도 여전히 자산을 트랜스코딩할 수 있습니다.
HDR 지원 추가에 대한 자세한 내용은 올해 "앱에서 HDR 이미지 지원" 세션을 시청할 수 있습니다.
다음은 원본 형식으로 이미지를 받는 코드 예시입니다.
"preferredItemEncoding"이 ".current"로 설정되어 있고 "importedContentType"이 ".image"인 것을 볼 수 있습니다.
시네마틱 모드 비디오가 선택되면, 피커는 모든 깊이 효과와 함께 렌더링된 버전을 제공합니다.
모든 결정 포인트를 얻으려면, 사진 라이브러리 액세스를 요청하고 PhotoKit을 사용하여 비디오를 가져와야 합니다.
시네마틱 모드 비디오에 대해 자세히 알아보려면, "앱에서 시네마틱 모드 비디오 지원" 세션을 확인하세요.
마무리하기 위해, 새로운 임베디드 피커는 많은 유연성을 제공하며 나는 당신이 그것으로 무엇을 할 수 있는지 빨리 보고 싶다.
옵션 메뉴를 통해 사용자는 무엇을 공유할지 더 잘 제어할 수 있으므로, 정말 필요하지 않는 한 사진 라이브러리 액세스를 요청하지 마십시오.
고마워, 그리고 행복한 코딩!
♪ ♪